А сущность, она даже способна подавить человека.
Ну, представьте себе, что к вам комар прилетел, попил крови и немножко и улетел.
А сущность это такая что-то паразитарная такая форма,
которая жрет много энергии достаточно и на протяжении длительного времени.
И вы все слабее, слабее, слабее, и вы не умрёте.
Она же не дурная, чтобы вас убить.
Вы просто будете чахнуть, чахнуть, чахнуть постоянно.
Слабо, слабо чувствовать себя.
На самом деле вы инвестируете просто в сущности.
Потом эти сущности обретают более грубую форму.
Они напитываются энергией.
И у вас возникают устойчивые фобии, страхи.
Очень много психически нездоровых людей.
Это запущенная форма, когда человек вошел в контакт с очень темными негативными сущностями.
На стадии падения духа.